Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·143 | Gift of Wrath | Card Text: Paragraph 3
source: When Gift of Wrath leaves the battlefield, create a 2/2 red Spirit creature token with menace.
zh_hans: 当愤怒赋礼离开战场时，派出一个2/2红色，具威慑异能的精怪衍生生物。

# NEO·144 | Go-Shintai of Ancient Wars | Card Name
source: Go-Shintai of Ancient Wars
zh_hans: 古战御神体

# NEO·144 | Go-Shintai of Ancient Wars | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# NEO·144 | Go-Shintai of Ancient Wars | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, you may pay {1}. When you do, Go-Shintai of Ancient Wars deals X damage to target player or planeswalker, where X is the number of Shrines you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以支付{1}。当你如此作时，古战御神体对目标牌手或鹏洛客造成X点伤害，X为由你操控的祭祠数量。

# NEO·144 | Go-Shintai of Ancient Wars | Flavor Text
source: It seeks those consumed with rage and offers burning blades.
zh_hans: 寻忿怒之士，以炽刃相报。

# NEO·145 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Name
source: Goro-Goro, Disciple of Ryusei
zh_hans: 流星信徒骨碌骨碌

# NEO·145 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Text: Paragraph 1
source: {R}: Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: {R}：由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# NEO·145 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}{R}: Create a 5/5 red Dragon Spirit creature token with flying. Activate only if you control an attacking modified creature. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: {3}{R}{R}：派出一个5/5红色，具飞行异能的龙／精怪衍生生物。只能于由你操控且有饰装的生物进行攻击期间起动。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·146 | Heiko Yamazaki, the General | Card Name
source: Heiko Yamazaki, the General
zh_hans: 名将山崎兵子

# NEO·146 | Heiko Yamazaki, the General | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·146 | Heiko Yamazaki, the General | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, you may cast target artifact card from your graveyard this turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，本回合中，你可以从你的坟墓场施放目标神器牌。

# NEO·146 | Heiko Yamazaki, the General | Flavor Text
source: "I prefer to let my sword do the talking."
zh_hans: 「我更愿刀剑铮鸣。」

# NEO·147 | Invoke Calamity | Card Name
source: Invoke Calamity
zh_hans: 召现苦难

# NEO·147 | Invoke Calamity | Card Text
source: You may cast up to two instant and/or sorcery spells with total mana value 6 or less from your graveyard and/or hand without paying their mana costs. If those spells would be put into your graveyard, exile them instead. Exile Invoke Calamity.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中和／或手上施放至多两个法术力值总和等于或小于6的瞬间和／或法术咒语，且不需支付其法术力费用。如果这些咒语将进入你的坟墓场，则改为将它们放逐。放逐召现苦难。

# NEO·148 | Ironhoof Boar | Card Name
source: Ironhoof Boar
zh_hans: 铁蹄野猪

# NEO·148 | Ironhoof Boar | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# NEO·148 | Ironhoof Boar | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {1}{R}, Discard Ironhoof Boar: Target creature gets +3/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 魂力～{1}{R}，弃掉铁蹄野猪：直到回合结束，目标生物得+3/+1且获得践踏异能。

# NEO·148 | Ironhoof Boar | Flavor Text
source: "I'm glad she can run again, but this might have been a bit much."\n—Kenji, Sokenzan artisan
zh_hans: 「虽然她能重新跑起来确实令人高兴，可这也太兴奋了。」 ～霜剑山工匠乾志

# NEO·149 | Kami of Industry | Card Name
source: Kami of Industry
zh_hans: 精工神

# NEO·149 | Kami of Industry | Card Text
source: When Kami of Industry enters the battlefield, return target artifact card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当精工神进战场时，将目标法术力值等于或小于3的神器牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# NEO·149 | Kami of Industry | Flavor Text
source: It takes many arms to arm an army.
zh_hans: 兵车集众方能成军。

# NEO·150 | Kami's Flare | Card Name
source: Kami's Flare
zh_hans: 神明火光

# NEO·150 | Kami's Flare | Card Text
source: Kami's Flare deals 3 damage to target creature or planeswalker. Kami's Flare also deals 2 damage to that permanent's controller if you control a modified creature. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 神明火光对目标生物或鹏洛客造成3点伤害。如果你操控有饰装的生物，则神明火光再对该永久物的操控者造成2点伤害。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·150 | Kami's Flare | Flavor Text
source: "The flames are a gift from my companion. They won't hurt me. You, on the other hand..."
zh_hans: 「这火焰是我神伴相赠，不会伤我分毫。至于你…」

# NEO·151 | Kindled Fury | Card Name
source: Kindled Fury
zh_hans: 点燃怒火

# NEO·151 | Kindled Fury | Card Text
source: Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得先攻异能。

# NEO·151 | Kindled Fury | Flavor Text
source: The only thing better than hitting hard is hitting first.
zh_hans: 至强功力，唯快能破。

# NEO·152 | Kumano Faces Kakkazan | Card Name
source: Kumano Faces Kakkazan
zh_hans: 熊野大战渴苛斩

# NEO·152 | Kumano Faces Kakkazan | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·152 | Kumano Faces Kakkazan | Card Text: Paragraph 2
source: I — Kumano Faces Kakkazan deals 1 damage to each opponent and each planeswalker they control.
zh_hans: I — 熊野大战渴苛斩向每位对手和每个由对手操控的鹏洛客各造成1点伤害。

# NEO·152 | Kumano Faces Kakkazan | Card Text: Paragraph 3
source: II — When you cast your next creature spell this turn, that creature enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: II — 本回合中，当你施放你的下一个生物咒语，该生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。

# NEO·152 | Kumano Faces Kakkazan | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·152 | Etching of Kumano | Card Name
source: Etching of Kumano
zh_hans: 熊野蚀刻像

# NEO·152 | Etching of Kumano | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·152 | Etching of Kumano | Card Text: Paragraph 2
source: If a creature dealt damage this turn by a source you controlled would die, exile it instead.
zh_hans: 如果本回合中受过由你操控之来源伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# NEO·152 | Etching of Kumano | Flavor Text
source: Many kami came to demand a secret he did not know, and every one of them fell.
zh_hans: 许多神明前来求索熊野自己也不知道的秘密，然而全都无功而返。

# NEO·153 | Lizard Blades | Card Name
source: Lizard Blades
zh_hans: 蜥蜴双刀

# NEO·153 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# NEO·153 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has double strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有连击异能。

# NEO·153 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·154 | March of Reckless Joy | Card Name
source: March of Reckless Joy
zh_hans: 狂乐行进

# NEO·154 | March of Reckless Joy | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of red cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的红色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·154 | March of Reckless Joy | Card Text: Paragraph 2
source: Exile the top X cards of your library. You may play up to two of those cards until the end of your next turn.
zh_hans: 放逐你牌库顶的X张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用其中至多两张。

# NEO·155 | Ogre-Head Helm | Card Name
source: Ogre-Head Helm
zh_hans: 食人魔头盔

# NEO·155 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。

# NEO·155 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Ogre-Head Helm or equipped creature deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, discard your hand, then draw three cards.
zh_hans: 每当食人魔头盔或佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将它牺牲。若你如此作，则弃掉你的手牌，然后抓三张牌。

# NEO·155 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {3} ({3}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{3}（{3}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·156 | Peerless Samurai | Card Name
source: Peerless Samurai
zh_hans: 拔萃武士

# NEO·156 | Peerless Samurai | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# NEO·156 | Peerless Samurai | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, the next spell you cast this turn costs {1} less to cast.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，你本回合中施放的下一个咒语减少{1}来施放。

# NEO·156 | Peerless Samurai | Flavor Text
source: "I fear I have run out of worthy opponents."
zh_hans: 「我担心世上已无好手能与我匹敌。」

# NEO·157 | Rabbit Battery | Card Name
source: Rabbit Battery
zh_hans: 灵兔电池

# NEO·157 | Rabbit Battery | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·157 | Rabbit Battery | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1 and has haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有敏捷异能。

# NEO·157 | Rabbit Battery | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {R} ({R}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{R}（{R}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·158 | Reinforced Ronin | Card Name
source: Reinforced Ronin
zh_hans: 强化浪人

# NEO·158 | Reinforced Ronin | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·158 | Reinforced Ronin | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, return Reinforced Ronin to its owner's hand.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，将强化浪人移回其拥有者手上。

# NEO·158 | Reinforced Ronin | Card Text: Paragraph 3
source: Channel — {1}{R}, Discard Reinforced Ronin: Draw a card.
zh_hans: 魂力～{1}{R}，弃掉强化浪人：抓一张牌。

# NEO·159 | Scrap Welder | Card Name
source: Scrap Welder
zh_hans: 废铁焊工

# NEO·159 | Scrap Welder | Card Text
source: {T}, Sacrifice an artifact with mana value X: Return target artifact card with mana value less than X from your graveyard to the battlefield. It gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}，牺牲一个法术力值为X的神器：将目标法术力值小于X的神器牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能直到回合结束。

# NEO·159 | Scrap Welder | Flavor Text
source: "This big metal guy will make some amazing wind chimes!"
zh_hans: 「这么大的铁家伙，经风吹过的声响一定很好听！」

# NEO·160 | Scrapyard Steelbreaker | Card Name
source: Scrapyard Steelbreaker
zh_hans: 废铁场碎钢工

# NEO·160 | Scrapyard Steelbreaker | Card Text
source: {1}, Sacrifice another artifact: Scrapyard Steelbreaker gets +2/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲另一个神器：废铁场碎钢工得+2/+1直到回合结束。

# NEO·160 | Scrapyard Steelbreaker | Flavor Text
source: "You've got about three seconds to get out of here before you get a faceful of metal."
zh_hans: 「你有三秒钟的时间滚出这里，否则别怪我朝着你脸就是一锤。」

# NEO·161 | Seismic Wave | Card Name
source: Seismic Wave
zh_hans: 地动波

# NEO·161 | Seismic Wave | Card Text
source: Seismic Wave deals 2 damage to any target and 1 damage to each nonartifact creature target opponent controls.
zh_hans: 地动波对任意一个目标造成2点伤害，且向每个由目标对手操控的非神器生物各造成1点伤害。

# NEO·161 | Seismic Wave | Flavor Text
source: "Step carefully, Imperial. Even the earth rises against you."
zh_hans: 「宫里的，小心脚下。就连大地都在跟你们作对。」

# NEO·162 | The Shattered States Era | Card Name
source: The Shattered States Era
zh_hans: 乱世风云录

# NEO·162 | The Shattered States Era | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·162 | The Shattered States Era | Card Text: Paragraph 2
source: I — Gain control of target creature until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn.
zh_hans: I — 获得目标生物的操控权直到回合结束。将它重置。它获得敏捷异能直到回合结束。

# NEO·162 | The Shattered States Era | Card Text: Paragraph 3
source: II — Creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: II — 由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# NEO·162 | The Shattered States Era | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·162 | Nameless Conqueror | Card Name
source: Nameless Conqueror
zh_hans: 无名风云儿

# NEO·162 | Nameless Conqueror | Card Text
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# NEO·162 | Nameless Conqueror | Flavor Text
source: "In the wake of the Kami War, Kamigawa descended into a state of constant warfare. Even with Kyodai's wisdom guiding them, it took the first Imperials decades of work and bloodshed to subdue the clans and bring peace to the land."\n—*History of the Empire*
zh_hans: 「逆神之战过后，神河仍深陷战争乱世。纵有香醍辅佐，始帝家亦经数十载惨烈战斗方才平定各方，令和平重回大地。」 ～*《帝国通史》*

# NEO·163 | Simian Sling | Card Name
source: Simian Sling
zh_hans: 猿猴掷械

# NEO·163 | Simian Sling | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# NEO·163 | Simian Sling | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Simian Sling or equipped creature becomes blocked, it deals 1 damage to defending player.
zh_hans: 每当猿猴掷械或佩带此武具的生物被阻挡时，它对防御牌手造成1点伤害。

# NEO·163 | Simian Sling | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·164 | Sokenzan Smelter | Card Name
source: Sokenzan Smelter
zh_hans: 霜剑山熔铁匠

# NEO·164 | Sokenzan Smelter | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, you may pay {1} and sacrifice an artifact. If you do, create a 3/1 red Construct artifact creature token with haste.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以支付{1}并牺牲一个神器。若你如此作，则派出一个3/1红色，具敏捷异能的组构体衍生神器生物。

# NEO·164 | Sokenzan Smelter | Flavor Text
source: Among the artisans of Sokenzan City, reusing every scrap of metal is a point of pride.
zh_hans: 对霜剑山市的工匠来说，重复利用每块废铁是件值得骄傲的事情。

# NEO·165 | Tempered in Solitude | Card Name
source: Tempered in Solitude
zh_hans: 独行锤炼

# NEO·165 | Tempered in Solitude | Card Text
source: Whenever a creature you control attacks alone, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物单独攻击时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# NEO·165 | Tempered in Solitude | Flavor Text
source: Many master samurai make pilgrimages deep into the Sokenzan Mountains, where they train and meditate in silence, hoping to commune with a lava kami.
zh_hans: 许多武士高人会选择独入霜剑山脉修行，于无声中淬炼武艺、静心冥想，希望能亲得熔岩神提点。

# NEO·166 | Thundering Raiju | Card Name
source: Thundering Raiju
zh_hans: 轰鸣雷兽

# NEO·166 | Thundering Raiju | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·166 | Thundering Raiju | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thundering Raiju attacks, put a +1/+1 counter on target creature you control. Then Thundering Raiju deals X damage to each opponent, where X is the number of modified creatures you control other than Thundering Raiju. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 每当轰鸣雷兽攻击时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后轰鸣雷兽向每位对手各造成X点伤害，X为轰鸣雷兽以外由你操控且有饰装的生物数量。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·167 | Towashi Songshaper | Card Name
source: Towashi Songshaper
zh_hans: 都和市行韵伶

# NEO·167 | Towashi Songshaper | Card Text
source: Whenever another artifact enters the battlefield under your control, Towashi Songshaper gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个神器在你的操控下进战场时，都和市行韵伶得+1/+0直到回合结束。

# NEO·167 | Towashi Songshaper | Flavor Text
source: Most Uprisers augment their bodies for speed, strength, or protection, but a few just want to be one with the music.
zh_hans: 大多数起事军将士强化身躯，是为了动作更快、力量更强、防护更佳，但也有人只是为了能与音乐合而为一。

# NEO·168 | Twinshot Sniper | Card Name
source: Twinshot Sniper
zh_hans: 双箭神射手

# NEO·168 | Twinshot Sniper | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# NEO·168 | Twinshot Sniper | Card Text: Paragraph 2
source: When Twinshot Sniper enters the battlefield, it deals 2 damage to any target.
zh_hans: 当双箭神射手进战场时，它对任意一个目标造成2点伤害。

# NEO·168 | Twinshot Sniper | Card Text: Paragraph 3
source: Channel — {1}{R}, Discard Twinshot Sniper: It deals 2 damage to any target.
zh_hans: 魂力～{1}{R}，弃掉双箭神射手：它对任意一个目标造成2点伤害。

# NEO·168 | Twinshot Sniper | Flavor Text
source: "Pierce the heart and pierce the head, even the mightiest fall down dead."
zh_hans: 「射穿心脏又爆头，武艺再强也死透。」

# NEO·169 | Unstoppable Ogre | Card Name
source: Unstoppable Ogre
zh_hans: 百胜食人魔

# NEO·169 | Unstoppable Ogre | Card Text
source: When Unstoppable Ogre enters the battlefield, target creature can't block this turn.
zh_hans: 当百胜食人魔进战场时，目标生物本回合不能进行阻挡。

# NEO·169 | Unstoppable Ogre | Flavor Text
source: Touma never met a door he didn't hate.
zh_hans: 灯磨还没碰到过一扇他不讨厌的门。

# NEO·170 | Upriser Renegade | Card Name
source: Upriser Renegade
zh_hans: 起事变节者

# NEO·170 | Upriser Renegade | Card Text
source: Upriser Renegade gets +2/+0 for each other modified creature you control. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 你每操控一个其他有饰装的生物，起事变节者便得+2/+0。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·170 | Upriser Renegade | Flavor Text
source: "My streets, my rules. You picked the wrong neighborhood for a fight."
zh_hans: 「我的地盘，由我作主。你打架选错地方了。」

# NEO·171 | Voltage Surge | Card Name
source: Voltage Surge
zh_hans: 电压翻涌

# NEO·171 | Voltage Surge | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice an artifact.
zh_hans: 你可以牺牲一个神器，以作为施放此咒语的额外费用。

# NEO·171 | Voltage Surge | Card Text: Paragraph 2
source: Voltage Surge deals 2 damage to target creature or planeswalker. If this spell's additional cost was paid, Voltage Surge deals 4 damage instead.
zh_hans: 电压翻涌对目标生物或鹏洛客造成2点伤害。如果曾支付此咒语的额外费用，则改为电压翻涌造成4点伤害。

# NEO·172 | Azusa's Many Journeys | Card Name
source: Azusa's Many Journeys
zh_hans: 梓纱八方之旅

# NEO·172 | Azusa's Many Journeys | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·172 | Azusa's Many Journeys | Card Text: Paragraph 2
source: I — You may play an additional land this turn.
zh_hans: I — 本回合中，你可以额外使用一个地。

# NEO·172 | Azusa's Many Journeys | Card Text: Paragraph 3
source: II — You gain 3 life.
zh_hans: II — 你获得3点生命。

# NEO·172 | Azusa's Many Journeys | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·172 | Likeness of the Seeker | Card Name
source: Likeness of the Seeker
zh_hans: 云游者纺像

# NEO·172 | Likeness of the Seeker | Card Text
source: Whenever Likeness of the Seeker becomes blocked, untap up to three lands you control.
zh_hans: 每当云游者纺像被阻挡时，重置至多三个由你操控的地。

# NEO·172 | Likeness of the Seeker | Flavor Text
source: "I ask for nothing more than a new journey and a fresh path to greet my feet when I wake each morning."\n—Azusa
zh_hans: 「我每日醒来，只求能开辟一段未知旅程，双脚迈上一条全新道路。」 ～梓纱

# NEO·173 | Bamboo Grove Archer | Card Name
source: Bamboo Grove Archer
zh_hans: 竹林射手

# NEO·173 | Bamboo Grove Archer | Card Text: Paragraph 1
source: Defender, reach
zh_hans: 守军，延势

# NEO·173 | Bamboo Grove Archer | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {4}{G}, Discard Bamboo Grove Archer: Destroy target creature with flying.
zh_hans: 魂力～{4}{G}，弃掉竹林射手：消灭目标具飞行异能的生物。

# NEO·173 | Bamboo Grove Archer | Flavor Text
source: "Do not mistake tranquility for domestication. This land is wild, and will always remain so."
zh_hans: 「切勿把静谧当作顺从。这片大地仍带野性，且将长存。」

# NEO·174 | Bearer of Memory | Card Name
source: Bearer of Memory
zh_hans: 铭忆士

# NEO·174 | Bearer of Memory | Card Text
source: {5}{G}: Put a +1/+1 counter on target enchantment creature. It gains trample until end of turn.
zh_hans: {5}{G}：在目标结界生物上放置一个+1/+1指示物。它获得践踏异能直到回合结束。

# NEO·174 | Bearer of Memory | Flavor Text
source: Members of the Living Historians don't simply chronicle the past; they embody it.
zh_hans: 现世史家并非只是记载历史，而是亲身承载历史。

# NEO·175 | Blossom Prancer | Card Name
source: Blossom Prancer
zh_hans: 花跃灵

# NEO·175 | Blossom Prancer | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# NEO·175 | Blossom Prancer | Card Text: Paragraph 2
source: When Blossom Prancer enters the battlefield, look at the top five cards of your library. You may reveal a creature or enchantment card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order. If you didn't put a card into your hand this way, you gain 4 life.
zh_hans: 当花跃灵进战场时，检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张生物或结界牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。如果你未以此法将牌置于你手上，则你获得4点生命。

# NEO·176 | Boon of Boseiju | Card Name
source: Boon of Boseiju
zh_hans: 母圣树恩泽

# NEO·176 | Boon of Boseiju | Card Text
source: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the greatest mana value among permanents you control. Untap it.
zh_hans: 目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控之永久物中的最大法术力值。将它重置。

# NEO·176 | Boon of Boseiju | Flavor Text
source: She closed her eyes and remembered the smell of the leaves of Jukai Forest. When she opened them, the buildings of Towashi had grown small.
zh_hans: 她闭上双眼，感觉自己又重新回忆起树海中翠叶芬芳气息。再度睁眼时，只见都和市的建筑已变得小巧。

# NEO·177 | Boseiju Reaches Skyward | Card Name
source: Boseiju Reaches Skyward
zh_hans: 母圣树耸天际

# NEO·177 | Boseiju Reaches Skyward | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·177 | Boseiju Reaches Skyward | Card Text: Paragraph 2
source: I — Search your library for up to two basic Forest cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: I — 从你牌库中搜寻至多两张基本的树林牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后洗牌。

# NEO·177 | Boseiju Reaches Skyward | Card Text: Paragraph 3
source: II — Put up to one target land card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: II — 将至多一张目标地牌从你坟墓场置于你的牌库顶。

# NEO·177 | Boseiju Reaches Skyward | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·177 | Branch of Boseiju | Card Name
source: Branch of Boseiju
zh_hans: 母圣树枝桠

# NEO·177 | Branch of Boseiju | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# NEO·177 | Branch of Boseiju | Card Text: Paragraph 2
source: Branch of Boseiju gets +1/+1 for each land you control.
zh_hans: 你每操控一个地，母圣树枝桠便得+1/+1。

# NEO·177 | Branch of Boseiju | Flavor Text
source: Though they razed the surrounding forest, the builders of Towashi left Boseiju unscathed, shaping the city around the ancient tree.
zh_hans: 虽然在建造都和市时周围树木遭大举砍伐，但筑城者却并未触动母圣树分毫，而是以其为中心来规划都市。

# NEO·178 | Careful Cultivation | Card Name
source: Careful Cultivation
zh_hans: 细心栽培

# NEO·178 | Careful Cultivation | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·178 | Careful Cultivation | Card Text: Paragraph 2
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +1/+3 and has reach and "{T}: Add {G}{G}."
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得+1/+3且具有延势与「{T}：加{G}{G}。」

# NEO·178 | Careful Cultivation | Card Text: Paragraph 3
source: Channel — {1}{G}, Discard Careful Cultivation: Create a 1/1 green Human Monk creature token with "{T}: Add {G}."
zh_hans: 魂力～{1}{G}，弃掉细心栽培：派出一个1/1绿色人类／修行僧衍生生物，且具有「{T}：加{G}。」

# NEO·179 | Coiling Stalker | Card Name
source: Coiling Stalker
zh_hans: 盘卷潜行客

# NEO·179 | Coiling Stalker | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{G} ({1}{G}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{G}（{1}{G}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·179 | Coiling Stalker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Coiling Stalker deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on target creature you control that doesn't have a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当盘卷潜行客对任一牌手造成战斗伤害时，在目标由你操控且其上没有+1/+1指示物的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·180 | Commune with Spirits | Card Name
source: Commune with Spirits
zh_hans: 野灵商谈
